Va a ser una plantilla para una web de una agencia de viajes

-------- Estructura: ---------

-barra de navegacion, con logo, tipos de viajes, una barra de búsqueda 

-barra de navegación con derecha panel de control del perfil.

-slideshow

-una caja donde haya un formulario con las búsquedas por pestañas.

-footer con grid.

---- Cosas que hacer: ------

-En las listas del contenedor colapsable, convertirlas a botones o links para que se pueda hacer hover
y sean clickables (aunque no llevarán a ningún sitio)
mira esto: https://getbootstrap.com/docs/4.0/components/list-group/

-Separar los botones del nav, ponerles un color mas blanco CONSEGUIDO :D

-crear otro nav para el perfil.

-añadir animaciones, que el avion aparezca desde la izquierda y al resto de botones una secuencia de 
 apariciones en cadena, botones del nav hagan una animacion al ser pulsados.

-Investigar la mejor unidad de medida.

-Customizar la barra de búsqueda.

-Intentar venderla como plantilla en algun mercado por internet.

---- Bugs encontrados: -----


-En la barra de búsqueda, he conseguido transparentar el fondo del campo del formulario,
pero al hacer focus, vuelve el fondo blanco. 

-La barra de navegación se rompe al disminuir mucho la anchura de la pantalla.

-Al desplegar el contenedor colapsable pega un "tirón", es decir, no se despliega ni pliega de manera
totalmente fluida.

fijarse en esta web

https://www.logitravel.com/

http://limpidthemes.com/Themeforest/html/cruise-demo/light/index.html